Mais oui !
La mémoire te revient enfin ?
On s'est vus quelque part, c'est ça ?
Chez l'ornithorynque, la mémoire n'a rien à envier à l'élégance, je vois.
Aucune importance, je vais te la rafraîchir...
Itachi...
C'est donc lui
le jeune fou qui a massacré tous ceux de son clan.
Ça faisait longtemps Kakashi et Naruto
Il possède des Sharingans comme Sasuke !
C'est lui qui a fait souffrir Sasuke et Naruto !
Pourritures.
Je ne vous suffis plus ? Gaara, maintenant ?!
Mais je vais tous vous pulvériser !
Ne le regardez pas dans les yeux ! Ça pourrait vous être fatal !
UNE DESTINEE ENTREVUE
Voici donc un membre d'Akatsuki !
Suiton ! La Vague Explosive !
Soyez prêts !
Compris !
Et maintenant, j'arrive !
Itachi est un expert en Dôjutsu
En d'autres termes,
son regard est une arme. Évitez à tout prix de le croiser.
Ça, on le savait déjà !
Mais enfin,
c'est impossible en combat ?!
Il existe un moyen.
Gaï ! Comment as-tu fait pour te battre contre Itachi ?
C'est très simple...
Vous devrez anticiper ses mouvements en observant seulement ses jambes.
C'est plus facile à dire qu'à faire.
Le Sharingan des Uchiwa...
Ça faisait bien longtemps que je n'en avais plus croisé un.
Il n'y a pas de quoi s'affoler, les enfants.
Le combat contre un expert en Dôjutsu est une question de stratégies.
Lesquelles ?
"À un contre un, toujours opter pour la fuite"
"À deux contre un, attaquer par derrière"
J'ai du mal à suivre.
Sans allié, la fuite est l'unique option parce que si on est piégé,
il est impossible de réussir à briser l'illusion seul.
À deux contre un,
même si le premier combattant est victime d'une attaque hypnotique,
il suffit que le second frappe l'ennemi pour briser le sortilège.
Si cela n'est pas possible,
on peut toujours dissiper les effets de l'illusion en frappant son compagnon.
En résumé, à plusieurs, l'un des combattants doit faire diversion,
pendant que les autres attaquent depuis les angles morts des Sharingans.
Bien vu !
Décidément, t'es pas née de la dernière pluie, la vieille !
Bon, je vais l'attaquer par... - Attends !
Neji, Lee !
Hé, là ! Attends un peu !
Alors ? Ça ne te dit rien, tout ça ?
Comment peut-il générer une telle quantité d'eau ?
La réponse est toute trouvée : avec une réserve colossale de Chakra.
Maître Kakashi ! Qu'est-ce qu'on attend ?
Ma stratégie anti-Sharingan ne te convient pas, Kakashi ?
Votre stratégie est efficace contre les illusions simples.
Mais avec lui, c'est un peu plus compliqué.
Pardon ?
Il maîtrise le Kaléidoscope Hypnotique du Sharingan.
Ces illusions n'ont rien à voir avec le reste du registre Dôjutsu !
S'il réussit à hypnotiser un adversaire,
l'effet et les dégâts physiques sur sa victime sont immédiats !
Et ce qui semble durer un instant à ceux qui sont à côté...
correspond à des heures entières,
voire à des jours de torture interminables pour la victime.
Je suis resté prisonnier de son Genjutsu pendant trois jours,
et il m'a fallu une semaine pour reprendre connaissance.
La seule rupture d'illusions n'est pas suffisante.
C'est problématique, en effet.
C'est une technique absolument diabolique !
Je te reconnais bien là, Kakashi
Comme toujours, tu as su tirer un enseignement de ta défaite.
Ce n'est pas la seule chose que j'ai apprise.
Après avoir utilisé les Arcanes Lunaires,
tu as absolument voulu abréger le combat, parce que tu étais épuisé.
Tu ne devrais pas utiliser plus longtemps cette pupille.
C'est dangereux pour toi aussi...
Nous ne sommes pas venus pour déclencher une guerre.
Il serait absurde de continuer plus longtemps.
Cette technique consomme énormément de Chakra,
mais en plus, elle fait courir à tes yeux un risque important, Itachi !
Quelle analyse magistrale, alors que tu ne m'as affronté qu'une seule fois !
Dis-moi, Itachi...
Ta vue... Jusqu'à quel point a-t-elle baissé ?
Kakashi... Tu n'as quand même pas...
Où est-il passé ?
Maître Gaï ! Tenten !
Un Clone Aqueux ?
J'en conclus que tu ne te souviens toujours de rien.
Itachi vient d'entrer en contact avec les intrus.
Et Kisame est déjà en plein combat.
Lee !
La Rafale de Konoha !
Quoi ?
La Paume du Hakke !
Une bombe !
Zut ! Il a évité l'explosion.
Où est-il encore passé ?
Neji, est-ce que tu le vois ?
Il est droit devant nous ! Il remonte !
Je l'ai repéré !
Ces gamins commencent sérieusement à me taper sur les nerfs.
Vraiment beaucoup...
Ces techniques Suiton et cet énorme sabre...
Mais oui !
Ça y est ? La mémoire te revient enfin ?
On ne se serait pas déjà rencontrés ?
Vous ne vous souvenez toujours pas ?
Tu as vraiment un don pour exaspérer tes adversaires.
Ton problème de mémoire...
Ne t'inquiète pas, j'ai de quoi te guérir pour de bon.
La dernière fois, j'ai manqué de vigilance,
et c'était une erreur stupide !
Crois-moi, cette fois-ci, ce sera complètement différent !
Et si tu crois que moi aussi, je suis resté le même...
tu te trompes lourdement !
Naruto ! C'est moi qui m'en occupe.
Cette situation... Ça me rappelle quelque chose.
Disposez-vous en Svastika. Protégez Tazuna.
Mais n'intervenez pas dans le combat !
Hein ?
C'est un travail d'équipe !
On va encore devoir rester là à vous regarder ?
Non. Cette fois, vous allez m'assister.
J'aurais préféré vous dire : "Continuez votre route sans moi !"
Malheureusement, je ne peux pas l'affronter tout seul.
Bon, et maintenant ?
C'est l'heure de la riposte !
Je vais tenter de lui faire baisser sa garde.
À la moindre ouverture, frappez !
Entendu !
Tu crois vraiment que je vais baisser ma garde aussi facilement ?
Vous allez vite déchanter, vous verrez...
Le Poing Souple !
Il réussit à parer tous nos coups avec son sabre.
Ça va être dur de percer sa garde.
Dans ce cas, essayons le combat à distance !
Qu'est-ce que tu dis de ça ?
Allons, tu peux faire mieux, petite.
Ce sabre est un problème !
Le Sabre ! Je me souviens, maintenant !
Ça y est, on émerge ?
C'est ton arme, n'est-ce pas ?
N'importe qui peut voir ça !
Peut-être, mais il y a une différence entre le voir et le savoir.
Quelle perspicacité, Maître !
Tout ce que vous dites est si beau et si vrai !
Ça suffit, maintenant.
Ce n'est pas le moment pour cette comédie !
Laisse tomber, Tenten...
J'avais comparé ton intelligence à celle d'une bête...
Mais je connais un tas d'animaux plus intelligents que toi !
C'est parti !
Ruée Fracassante !
À présent, je vais te demander de venir avec moi...
Naruto...
Oublie ça !
Un clone ?
L'Orbe Tourbillonnant !
C'était un clone, lui aussi !
Sakura, ça va ? Grand-mère !
Sakura...
C'est le moment !
Tss...
Clonage Aqueux !
Quoi ?
La Prison Aqueuse !
Malédiction !
Lee ! Neji ! Tenten !
Maître Kakashi !
Mais qu'est-ce qui se passe ?
Adaptation : S. Bigini & S. Caschelin
Sous-titrage : Vdm